Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: oneclickinstall.*.po
Languages: zh_tw

source: One Click Install Command Line Installer
zh_tw: 一鍵安裝命令列安裝器

source: Processes a YMP file, ready for installation
zh_tw: 處理 YMP 檔案，安裝準備就緒

source: URL of .ymp file
zh_tw: .ymp 檔案的 URL

source: File to put internal representation of YMP into
zh_tw: 用於存放 YMP 內部實現的檔案

source: File containing internal representation of <b>One Click Install</b> instructions
zh_tw: 包含<b>一鍵安裝</b>指令的內部實現的檔案

source: Error: Nothing to do specified in the YMP file.
zh_tw: 錯誤：YMP 檔案中未指定任何操作

source: If you continue, the following repositories will be subscribed:
zh_tw: 若您繼續，將訂閱以下軟體源：

source: If you continue, the following software packages will be installed:
zh_tw: 若您繼續，將安裝如下軟體包：

source: Unable to retrieve YMP at %1
zh_tw: 無法從%1 擷取 YMP

source: Adding Repositories...
zh_tw: 正在添加軟體源...

source: Error: Unable to add repositories
zh_tw: 錯誤：無法添加軟體源

source: Removing Packages...
zh_tw: 正在移除軟體包...

source: Error: Unable to remove packages
zh_tw: 錯誤：無法移除軟體包

source: Installing Patterns...
zh_tw: 正在安裝軟體集...

source: Error: Unable to install patterns
zh_tw: 錯誤：無法安裝軟體集

source: Installing Packages...
zh_tw: 正在安裝軟體包...

source: Error: Unable to install packages
zh_tw: 錯誤：無法安裝軟體包

source: Warning: Unable to remove temporarily added repositories.
zh_tw: 警告：無法移除臨時添加的軟體源。

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Error: Must be root
zh_tw: 錯誤：必須用根使用者身份安裝

source: This wizard will install software on your computer.
zh_tw: 此嚮導將向您的計算機上安裝軟體。

source: See <tt>http://en.opensuse.org/One_Click_Install</tt> for more information.
zh_tw: 更多資訊請參見 <tt>http://zh.opensuse.org/One_Click_Install</tt>。

source: Select the software components you wish to install:
zh_tw: 選擇您希望安裝的軟體部件：

source: Software Description
zh_tw: 軟體描述

source: Installation Settings
zh_tw: 安裝設定

source: Perform Installation
zh_tw: 執行安裝

source: Results
zh_tw: 結果

source: Repositories
zh_tw: 軟體源

source: Software
zh_tw: 軟體

source: Removals
zh_tw: 移除

source: Nothing to do.
zh_tw: 無事可做。

source: 1-Click Install
zh_tw: 一鍵安裝

source: %1 Installation
zh_tw: %1 安裝

source: Installation Steps
zh_tw: 安裝步驟

source: An error occurred while attempting to subscribe to the required repositories. Review the yast2 logs for more information.
zh_tw: 試圖訂閱所需軟體源時出錯。更多資訊請參見 yast2 日誌。

source: An error occurred while attempting to remove the specified packages. Review the yast2 logs for more information.
zh_tw: 試圖移除指定軟體包時出錯。更多資訊請參見 yast2 日誌。

source: An error occurred while attempting to install the specified patterns. Review the yast2 logs for more information.
zh_tw: 試圖安裝指定軟體集時出錯。更多資訊請參見 yast2 日誌。

source: An error occurred while attempting to install the specified packages. Review the yast2 logs for more information.
zh_tw: 試圖安裝指定軟體包時出錯。更多資訊請參見 yast2 日誌。

source: An error occurred while attempting to unsubscribe from the repositories that were used to perform the installation. You can remove them manually in YaST > Software Repositories. Review the yast2 logs for more information.
zh_tw: 試圖解除訂閱執行安裝時用過的軟體源時出錯。您可以在 YaST > 軟體源中手動移除。更多資訊請參見 yast2 日誌。

source: No error occurred.
zh_tw: 無錯誤。

source: Additional Software Repositories
zh_tw: 附加軟體源

source: Select the software repositories you wish to subscribe to:
zh_tw: 選擇您希望訂閱的軟體源：

source: Remain subscribed to these repositories after installation
zh_tw: 安裝後保持訂閱這些軟體源

source: Software to Be Installed
zh_tw: 待安裝的軟體

source: Software to Be Removed
zh_tw: 待移除的軟體

source: Select the software components you wish to remove:
zh_tw: 選擇您希望移除的軟體部件：

source: Installation not possible
zh_tw: 不可能安裝

source: The install link or file you opened does not contain instructions for %s.
zh_tw: 您開啟的安裝連結或檔案未包含用於此版本 openSUSE 的安裝指令。

source: Software is being installed.
zh_tw: 正在安裝軟體。

source: Repository Description:
zh_tw: 軟體源描述：

source: Package Description:
zh_tw: 軟體包描述：

source: Have you reviewed the changes that will be made to your system? Malicious packages could damage your system.
zh_tw: 您複核過將要對您系統進行的變更了嗎？ 注意惡意軟體包可能損壞您的系統。

source: Do not ask me again
zh_tw: 下次不詢問

source: These repositories will only be added during installation. You will not remain subscribed.
zh_tw: 這些軟體源將僅在安裝過程中添加，之後您將不會繼續訂閱這些軟體源。

source: You will remain subscribed to these repositories after installation.
zh_tw: 安裝後您將保持訂閱這些軟體源。

source: If you continue, the following changes will be made to your system:
zh_tw: 若您繼續，將對系統進行以下變更：

source: Software to be removed:
zh_tw: 待移除軟體：

source: Repositories to be added:
zh_tw: 待添加軟體源：

source: Note:
zh_tw: 注意：

source: Software to be installed:
zh_tw: 待安裝軟體：

source: Proposal
zh_tw: 建議

source: Customize
zh_tw: 自定義

source: Software installation
zh_tw: 軟體安裝

source: Installation was successful
zh_tw: 安裝成功

source: Installation was only partially successful.
zh_tw: 安裝僅部分成功。

source: The installation has failed. For more information, see the log file at <tt>/var/log/YaST2/y2log</tt>. Failure stage was:
zh_tw: 安裝失敗。更多資訊，請參見 <tt>/var/log/YaST2/y2log</tt> 中的日誌檔案。失敗階段為：

source: Error Message
zh_tw: 錯誤資訊

source: The following repositories could not be added
zh_tw: 無法添加以下軟體源

source: The following patterns could not be installed
zh_tw: 無法安裝以下軟體集

source: The following packages could not be installed
zh_tw: 無法安裝以下軟體包

source: Loading Package Management
zh_tw: 載入軟體包管理器

source: Adding repository %1
zh_tw: 正在添加軟體源 %1

source: An error occurred while initializing the software repository.
zh_tw: 啟始化軟體源時出錯。

source: Details:
zh_tw: 細節：

source: Try again?
zh_tw: 重試嗎？

source: Marking package %1 for installation
zh_tw: 正在標記安裝軟體包 %1

source: Warning: package %1 could not be installed.
zh_tw: 警告：無法安裝軟體包 %1。

source: Performing Installation...
zh_tw: 正在執行安裝...

source: Warning: pattern %1 could not be installed.
zh_tw: 警告：無法安裝軟體集 %1。

source: unknown
zh_tw: 未知

source: Root privileges are required. Either they were not supplied, or an unknown error occurred.
zh_tw: 需要根使用者許可權。要麼未提供這個許可權，要麼發生了未知錯誤。
